Необходимо разделить на горизонтальные уровни «Онлайн Маркет-плейс”. Много пользователей. 
Программа работает на разных компьютерах с выходом в сеть.
Что видит пользователь, как взаимодействует?
Какие задачи можно делать – функции системы? Декомпозировать на общие функции и доменные функции.
Какие и где хранятся данные? У пользователя и в сети.
Предложить варианты связывания всех уровней – сценарии использования. 4-5 сценариев.

Горизонтальные слои.

Слой 1. Пользовательский интерфейс.
Пользователь видит интерфейс маркет-плейса, на котором находится окно поиска, 
панель входа в лк и просмотра корзины, панель, отображающая местоположение пользователя,
окна с популярными товарами и окна с предстоящими и существующими акциями.

Взаимодействие: просмотр информации об акциях, ввод в поисковую строку информации, выбор фильтров,
выбор товара, просмотр информации о товаре, 
размещение товара в корзине, выбор места доставки или пункта выдачи, выбор способа оплаты.

Слой 2. Бизнес-правила, не зависящие от приложения
Способ доступа к приложению, оплаты товаров, переход на сайт производителя товара.

Слой 3. Бизнес-правила, характерные для приложения
Выбор товаров, сбор корзины, доставка, возврат, расчет комиссии за доставку, хранение, возврат поставщикам,
мехаизм участия в акциях, выдача результатов в поиске, присвоение рейтига товарам/поставщикам, расчет стоимости 
доставки клиентам.

Слой 4. Слой данных
Хранятся в сети: базы данных о товарах, поставщиках, базы данных о пунктах выдачи, базы данных о курьерах, базы данных 
о прошедших акциях.

Хранятся у пользователя: личные данные клиента, данные о прошлых покупках
и возвратах, проценте выкупа, любимых товарах, банковских картах.

Сценарии использования:

1. Пользователь (заранее планируя бюджет на покупку) заходит в лк маркетплейса, ищет товар через поиск, сразу применяет фильтры, 
сравнивает продукты в корзине. Затем оставляет заказ, выбрав наиболее подходящий вариант оплаты и способ доставки. 

2. Пользователь заходит на страницу (не имея четкого плана покупки), просматривает предложенные акции,
заходя на несколько страниц акций, выбирает одну из них, просматривает все товары, ранжируя 
по величине скидки и решает купить товар, кладет его в корзину и делает быстрый checkout без регистрации, 
выбрав наиболее подходящий вариант оплаты и способ доставки.

3. Пользователь (зная заранее какой товар и какой марки хочет купить) заходит в лк, кладет товар
в корзину, но цена его не устраивает, он ждет несколько дней, пока цена снизится, заходит каждый 
день в корзину и проверяет, упала ои цена, как только цена идет на понижение, пользователь 
выбирает наиболее подходящий вариант оплаты и способ доставки и покупает товар.

4. Пользователь заходит на страницу маркетплейса, выбирает товар, кладет в козину выбирает наиболее 
подходящий вариант оплаты и способ доставки, оплачивая товар, через несколько минут понимает, что выбрал 
адрес доставки в другом городе, моментально отменяет заказ (возможности изменить
адрес доставки нет) и ждет возврата денег на карту.

5. Пользователь заходит на маркетплейс, чтобы купить тот же товар, который он уже покупал
год назад, заходит в лк, открывает свои покупки, ищет товар по названию, вводя название
в поисковую строку, обнаруживает, что товар сейчас недоступен, добавляет товар в избранное и
ждет поступление товара, отслеживая в лк время от времени.